"Link Checker 2.3" 

- это программа, которая позволяет автоматически проверять ссылки на страницах веб-сайтов. 
Программа поддерживает следующие видеохостинги: YouTube и Vimeo.

Программа имеет простой и понятный пользовательский интерфейс. 
После выбора файла с ссылками для проверки, программа запускает процесс проверки ссылок. 
Результаты проверки отображаются в окне вывода информации.

Программа также позволяет просмотреть инструкцию по использованию, а также выйти из приложения.

Надеемся, что "Link Checker 2.3" будет полезен вам при проверке ссылок на вашем веб-сайте!"

Автор: BombasterMedia Kr0nix
Дата создания: 24 марта 2023 г.