Инструкция по работе с программой Link Checker:

Запустите приложение, нажав на его значок.
В верхнем меню выберите "Файл" и в выпадающем списке выберите "Открыть".
Выберите файл с расширением .txt, который содержит список ссылок на страницы сайта, где размещены видео.
Нажмите кнопку "Проверить ссылки".
После завершения проверки результаты будут отображены в окне программы и записаны в файл лога.
Для закрытия программы выберите "Файл" в верхнем меню и в выпадающем списке выберите "Выход".

Для просмотра инструкции по работе с программой Link Checker, выберите в верхнем меню "Файл", затем "Инструкция". Откроется текстовый файл с инструкцией.